--Domain : Entities klasörüne benzer.
--Application : Business klasörüne benzer. Event.
--Business: 
--Features: Domainden beslenerek her bir veri tabanı nesnesi ayrı bir "feature" olarak ele alınır.
--Services: repo, dış servisler, diğer projelerdeki service implementasyonları burada yapılır
--ServiceRegistration:  Her katman için ayrı dependency injection yapısı
--Infastructure: Başka sistemlerin entegrasyonuyla ilgilenen alan. service adaptasyonları burada kullanılır. 
--Persistence: Kalıcı hale getirme. Veri tabanı implemantasyonları, migrationlar, repositoryler burada implemente edilir. 
--WebAPI: api'nin oluşturulduğu yer.
--controller: 
Aayrıca Domain, bir şirketin iş sürecine denir. 
*Domain bu uygulamanın kalbi
Guid : harf ve rakamlardan oluşan daha kompleks id'ler oluşturmak için kullanılır.
-DDD
-Service Oriented
-Legacy Code: